Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2003-10-02-MRD-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# MRD·259 | Tangleroot | Card Name
source: Tangleroot
zh_hans: 铬铜根

# MRD·259 | Tangleroot | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player plays a creature spell, that player adds {G} to his or her mana pool.
zh_hans: 每当牌手使用一个生物咒语时，该牌手加{G}到他的法术力池中。

# MRD·259 | Tangleroot | Flavor Text
source: As if there's glitch in the system, the Tangle sometimes folds in on itself, throwing off sparks of mana in a mystifying display.
zh_hans: 铬铜林有时会向内部蜷曲，抛射神秘的法术火光，好像是系统失调一般。

# MRD·260 | Tel-Jilad Stylus | Card Name
source: Tel-Jilad Stylus
zh_hans: 泰几朗雕刀

# MRD·260 | Tel-Jilad Stylus | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Put target permanent you own on the bottom of your library.
zh_hans: {T}：将目标由你拥有的永久物置于你的牌库底。

# MRD·260 | Tel-Jilad Stylus | Flavor Text
source: Etched on Tel-Jilad's trunk is an entire history of Mirrodin—except for an expanse near the ground scrubbed smooth by an unknown hand.
zh_hans: 蚀刻在泰几朗躯干上的，是秘罗地的历史全文～除了近地表处的一大片空白，不知被何人抹平。

# MRD·261 | Thought Prison | Card Name
source: Thought Prison
zh_hans: 思想监禁

# MRD·261 | Thought Prison | Card Text | Paragraph 1
source: Imprint When CARDNAME comes into play, you may have target player reveal his or her hand. If you do, choose a nonland card from it and remove that card from the game. (The removed card is imprinted on this artifact.)
zh_hans: 压印～当CARDNAME进场时，你可以使目标牌手展示其手牌。若你如此作，选择其中一张非地的牌并将它移出对战。（被移出对战的牌压印在此神器上）

# MRD·261 | Thought Prison | Card Text | Paragraph 2
source: Whenever a player plays a spell that shares a color or converted mana cost with the imprinted card, CARDNAME deals 2 damage to that player.
zh_hans: 每当牌手使用咒语时，若它与压印的牌有共通的颜色或是总法术力费用相同，则CARDNAME对该牌手造成2点伤害。

# MRD·262 | Timesifter | Card Name
source: Timesifter
zh_hans: 滤时计

# MRD·262 | Timesifter | Card Text | Paragraph 1
source: At the beginning of each player's upkeep, each player removes the top card of his or her library from the game. The player who removed the card with the highest converted mana cost takes an extra turn after this one. If two or more players' cards are tied for highest cost, the tied players repeat this process until the tie is broken.
zh_hans: 在每位牌手的维持开始时，每位牌手各将其牌库顶牌移出对战。比较这些牌的总法术力费用，数字最大的牌手在本回合后额外得到一个回合。若最大的数字出现平手，则平手的牌手重复此过程，直到分出结果为止。

# MRD·263 | Titanium Golem | Card Name
source: Titanium Golem
zh_hans: 钛魔像

# MRD·263 | Titanium Golem | Card Text | Paragraph 1
source: {1}{W}: CARDNAME gains first strike until end of turn.
zh_hans: {1}{W}：CARDNAME获得先攻异能直到回合结束。

# MRD·263 | Titanium Golem | Flavor Text
source: Centuries before the first blades of the Razor Fields chimed in the wind, Mirrodin echoed with the golems' footsteps.
zh_hans: 数个世纪前，在锐草原野尚未与风奏鸣出首曲旋律时，秘罗地全境回响著魔像的空寂脚步。

# MRD·264 | Tooth of Chiss-Goria | Card Name
source: Tooth of Chiss-Goria
zh_hans: 齐歌利之牙

# MRD·264 | Tooth of Chiss-Goria | Card Text | Paragraph 1
source: Affinity for artifacts (This spell costs {1} less to play for each artifact you control.)
zh_hans: 神器共鸣（你每操控一个神器，使用此咒语的费用便减少{1}来使用）

# MRD·264 | Tooth of Chiss-Goria | Card Text | Paragraph 2
source: You may play CARDNAME any time you could play an instant.
zh_hans: 你可以于你能够使用瞬间的时机下，使用CARDNAME。

# MRD·264 | Tooth of Chiss-Goria | Card Text | Paragraph 3
source: {T}: Target creature gets +1/+0 until end of turn.
zh_hans: {T}：目标生物得+1/+0直到回合结束。

# MRD·265 | Tower of Champions | Card Name
source: Tower of Champions
zh_hans: 斗士之塔

# MRD·265 | Tower of Champions | Card Text | Paragraph 1
source: {8}, {T}: Target creature gets +6/+6 until end of turn.
zh_hans: {8}，{T}：目标生物得+6/+6直到回合结束。

# MRD·265 | Tower of Champions | Flavor Text
source: The ur-golem runes tell of the transformation of Mirrodin's warden from silent guardian to merciless god.
zh_hans: 铀魔像留下的符文，揭露了秘罗地的沉静护卫如何转变为无情杀神。

# MRD·266 | Tower of Eons | Card Name
source: Tower of Eons
zh_hans: 亘古之塔

# MRD·266 | Tower of Eons | Card Text | Paragraph 1
source: {8}, {T}: You gain 10 life.
zh_hans: {8}，{T}：你获得10点生命。

# MRD·266 | Tower of Eons | Flavor Text
source: Its etchings tell the ur-golems' stories of an entity able to force life into a lifeless plane.
zh_hans: 其上的蚀刻是铀魔像的故事，关于某位能在荒芜时空里播种生命的存在体。

# MRD·267 | Tower of Fortunes | Card Name
source: Tower of Fortunes
zh_hans: 财富之塔

# MRD·267 | Tower of Fortunes | Card Text | Paragraph 1
source: {8}, {T}: Draw four cards.
zh_hans: {8}，{T}：抓四张牌。

# MRD·267 | Tower of Fortunes | Flavor Text
source: The ur-golem etchings begin by celebrating Mirrodin's creator, a golem of almost limitless power. They end by cursing its protector, a being called Memnarch.
zh_hans: 铀魔像的蚀刻开头，是赞颂著秘罗地的创生者，一位拥有无限力量的魔像。结尾则诅咒著秘罗地的保护者，一位名唤蒙纳坷的人。

# MRD·268 | Tower of Murmurs | Card Name
source: Tower of Murmurs
zh_hans: 传言之塔

# MRD·268 | Tower of Murmurs | Card Text | Paragraph 1
source: {8}, {T}: Target player puts the top eight cards of his or her library into his or her graveyard.
zh_hans: {8}，{T}：目标牌手将其牌库顶的八张牌置入其坟墓场。

# MRD·268 | Tower of Murmurs | Flavor Text
source: Etched on its surface are warnings from a long-lost race of ur-golems pushed to the brink of extinction.
zh_hans: 蚀刻在表面上的，是早已消失的铀魔像一族在面临绝灭之前刻划的忠告。

# MRD·269 | Triskelion | Card Name
source: Triskelion
zh_hans: 三臂铁人

# MRD·269 | Triskelion | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME comes into play with three +1/+1 counters on it.
zh_hans: CARDNAME进场时，上面有三个+1/+1指示物。

# MRD·269 | Triskelion | Card Text | Paragraph 2
source: Remove a +1/+1 counter from CARDNAME: CARDNAME deals 1 damage to target creature or player.
zh_hans: 从CARDNAME上移去一个+1/+1指示物：CARDNAME对目标生物或牌手造成1点伤害。

# MRD·270 | Viridian Longbow | Card Name
source: Viridian Longbow
zh_hans: 暗碧族长弓

# MRD·270 | Viridian Longbow | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has &quot;{T}: This creature deals 1 damage to target creature or player.&quot;
zh_hans: 佩带此武具的生物具有「{T}：此生物对目标生物或牌手造成1点伤害。」

# MRD·270 | Viridian Longbow | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带{3}（{3}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# MRD·271 | Vorrac Battlehorns | Card Name
source: Vorrac Battlehorns
zh_hans: 博锐兽刺角

# MRD·271 | Vorrac Battlehorns | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature has trample and can't be blocked by more than one creature.
zh_hans: 佩带此武具的生物具有践踏异能，且不能被多于一个的生物阻挡。

# MRD·271 | Vorrac Battlehorns | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {1} ({1}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带{1}（{1}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# MRD·272 | Vulshok Battlegear | Card Name
source: Vulshok Battlegear
zh_hans: 瓦许克武装

# MRD·272 | Vulshok Battlegear | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +3/+3.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+3/+3。

# MRD·272 | Vulshok Battlegear | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带{3}（{3}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# MRD·273 | Vulshok Gauntlets | Card Name
source: Vulshok Gauntlets
zh_hans: 瓦许克护手

# MRD·273 | Vulshok Gauntlets | Card Text | Paragraph 1
source: Equipped creature gets +4/+2 and doesn't untap during its controller's untap step.
zh_hans: 佩带此武具的生物得+4/+2，且于其操控者的重置步骤中不能重置。

# MRD·273 | Vulshok Gauntlets | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {3} ({3}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带{3}（{3}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# MRD·274 | Welding Jar | Card Name
source: Welding Jar
zh_hans: 焊熔坛

# MRD·274 | Welding Jar | Card Text | Paragraph 1
source: Sacrifice CARDNAME: Regenerate target artifact.
zh_hans: 牺牲CARDNAME：重生目标神器。

# MRD·274 | Welding Jar | Flavor Text
source: The wires crawl over broken metal and heat themselves to melting, filling cracks quickly and efficiently.
zh_hans: 缆线跨过破裂金属并自行加热熔化，迅速有效地修补裂隙。

# MRD·275 | Wizard Replica | Card Name
source: Wizard Replica
zh_hans: 法术师摹制品

# MRD·275 | Wizard Replica | Card Text | Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# MRD·275 | Wizard Replica | Card Text | Paragraph 2
source: {U}, Sacrifice CARDNAME: Counter target spell unless its controller pays {2}.
zh_hans: {U}，牺牲CARDNAME：除非目标咒语的操控者支付{2}，否则将其反击。

# MRD·275 | Wizard Replica | Flavor Text
source: It responds with unnatural precision.
zh_hans: 违常的精准反应。

# MRD·276 | Worldslayer | Card Name
source: Worldslayer
zh_hans: 灭世剑

# MRD·276 | Worldslayer | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever equipped creature deals combat damage to a player, destroy all permanents other than CARDNAME.
zh_hans: 每当佩带此武具的生物对任一牌手造成战斗伤害时，将CARDNAME之外的所有永久物消灭。

# MRD·276 | Worldslayer | Card Text | Paragraph 2
source: Equip {5} ({5}: Attach to target creature you control. Equip only as a sorcery. This card comes into play unattached and stays in play if the creature leaves play.)
zh_hans: 佩带{5}（{5}：装备在目标由你操控的生物上；佩带的时机视同法术。此牌进场时并未装备，且该生物离场后，此牌依旧在场。）

# MRD·277 | Yotian Soldier | Card Name
source: Yotian Soldier
zh_hans: 佑天神将

# MRD·277 | Yotian Soldier | Card Text | Paragraph 1
source: Attacking doesn't cause CARDNAME to tap.
zh_hans: CARDNAME攻击时不需横置。

# MRD·277 | Yotian Soldier | Flavor Text
source: Poets dream the verses of otherworldly stories. Artificers dream the blueprints of otherplanar artifacts.
zh_hans: 诗人梦想著脱俗的诗歌；神器师则梦想著惊世的神器蓝图。

# MRD·278 | Ancient Den | Card Name
source: Ancient Den
zh_hans: 远古狮穴

# MRD·278 | Ancient Den | Card Text | Paragraph 1
source: (CARDNAME isn't a spell.)
zh_hans: （CARDNAME不是咒语）

# MRD·278 | Ancient Den | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {W} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{W}到你的法术力池中。

# MRD·278 | Ancient Den | Flavor Text
source: Taj-Nar, throne of Raksha Golden Cub, destined leader of the leonin prides.
zh_hans: 塔吉纳，金狮王拉夏之王座，号令所有狮群。

# MRD·279 | Blinkmoth Well | Card Name
source: Blinkmoth Well
zh_hans: 光蛾泉

# MRD·279 | Blinkmoth Well | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# MRD·279 | Blinkmoth Well | Card Text | Paragraph 2
source: {2}, {T}: Tap target noncreature artifact.
zh_hans: {2}，{T}：横置目标非生物的神器。

# MRD·279 | Blinkmoth Well | Flavor Text
source: When dictated by blinkmoth migratory patterns, clouds of tiny lights well up from Mirrodin's core.
zh_hans: 由微小光点组成的云朵自秘罗地的核心涌升，依光蛾的迁移路线运行。

# MRD·280 | Cloudpost | Card Name
source: Cloudpost
zh_hans: 云际哨站

# MRD·280 | Cloudpost | Card Text | Paragraph 1
source: CARDNAME comes into play tapped.
zh_hans: CARDNAME须横置进场。

# MRD·280 | Cloudpost | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {1} to your mana pool for each Locus in play.
zh_hans: {T}：场上每有一个处所，便加{1}到你的法术力池中。

# MRD·280 | Cloudpost | Flavor Text
source: &quot;He watches from above. He watches from below. He watches from within.&quot;\n—Inscription on Tel-Jilad, the Tree of Tales
zh_hans: 「他自上方监视。他自下方监视。他自其中监视。」\n～传说之树泰几朗的铭文

# MRD·281 | Glimmervoid | Card Name
source: Glimmervoid
zh_hans: 烁光荒野

# MRD·281 | Glimmervoid | Card Text | Paragraph 1
source: At end of turn, if you control no artifacts, sacrifice CARDNAME.
zh_hans: 在回合结束时，若你未操控神器，牺牲CARDNAME。

# MRD·281 | Glimmervoid | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# MRD·281 | Glimmervoid | Flavor Text
source: An empty canvas holds infinite possibilities.
zh_hans: 空白的画布蕴藏著无限可能。

# MRD·282 | Great Furnace | Card Name
source: Great Furnace
zh_hans: 大熔炉

# MRD·282 | Great Furnace | Card Text | Paragraph 1
source: (CARDNAME isn't a spell.)
zh_hans: （CARDNAME不是咒语）

# MRD·282 | Great Furnace | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {R} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{R}到你的法术力池中。

# MRD·282 | Great Furnace | Flavor Text
source: Kuldotha, wellspring of molten metal, temple of the goblin horde.
zh_hans: 库度沙，熔铁的泉源，精灵大军的庙堂。

# MRD·283 | Seat of the Synod | Card Name
source: Seat of the Synod
zh_hans: 悉诺议会宅邸

# MRD·283 | Seat of the Synod | Card Text | Paragraph 1
source: (CARDNAME isn't a spell.)
zh_hans: （CARDNAME不是咒语）

# MRD·283 | Seat of the Synod | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {U} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{U}到你的法术力池中。

# MRD·283 | Seat of the Synod | Flavor Text
source: Lumengrid, site of the Knowledge Pool, source of vedalken arcana.
zh_hans: 博识都，知识之池静凝之地，维多肯秘密的泉源。

# MRD·284 | Stalking Stones | Card Name
source: Stalking Stones
zh_hans: 潜行沙石

# MRD·284 | Stalking Stones | Card Text | Paragraph 1
source: {T}: Add {1} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{1}到你的法术力池中。

# MRD·284 | Stalking Stones | Card Text | Paragraph 2
source: {6}: CARDNAME becomes a 3/3 artifact creature that's still a land. (This effect doesn't end at end of turn.)
zh_hans: {6}：CARDNAME成为3/3神器生物，且仍然是地。（此效应不因回合结束而终止）

# MRD·285 | Tree of Tales | Card Name
source: Tree of Tales
zh_hans: 传说之树

# MRD·285 | Tree of Tales | Card Text | Paragraph 1
source: (CARDNAME isn't a spell.)
zh_hans: （CARDNAME不是咒语）

# MRD·285 | Tree of Tales | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {G} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{G}到你的法术力池中。

# MRD·285 | Tree of Tales | Flavor Text
source: Tel-Jilad, sanctum of the ancient trolls, keepers of the secret of Mirrodin's origin.
zh_hans: 泰几朗，远古巨魔的圣域，守卫秘罗地起源之谜。

# MRD·286 | Vault of Whispers | Card Name
source: Vault of Whispers
zh_hans: 细语黯窖

# MRD·286 | Vault of Whispers | Card Text | Paragraph 1
source: (CARDNAME isn't a spell.)
zh_hans: （CARDNAME不是咒语）

# MRD·286 | Vault of Whispers | Card Text | Paragraph 2
source: {T}: Add {B} to your mana pool.
zh_hans: {T}：加{B}到你的法术力池中。

# MRD·286 | Vault of Whispers | Flavor Text
source: Ish Sah, den of the warlord Geth, commander of countless nim.
zh_hans: 伊沙，领主盖司的要塞，统领无数泞族。

# MRD·287 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# MRD·288 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# MRD·289 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# MRD·290 | Plains | Card Name
source: Plains
zh_hans: 平原

# MRD·291 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# MRD·292 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# MRD·293 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# MRD·294 | Island | Card Name
source: Island
zh_hans: 海岛

# MRD·295 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# MRD·296 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# MRD·297 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# MRD·298 | Swamp | Card Name
source: Swamp
zh_hans: 沼泽

# MRD·299 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# MRD·300 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# MRD·301 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# MRD·302 | Mountain | Card Name
source: Mountain
zh_hans: 山脉

# MRD·303 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# MRD·304 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# MRD·305 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林

# MRD·306 | Forest | Card Name
source: Forest
zh_hans: 树林
